 Работа выполнена Рыбаковой И.В., специальность Разработчик, Программист.(группа 5275 или 5276)
# Задание
Выполнено:
 
1. Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками,
хомяками) и Вьючные животными заполнив файл (Лошадьми, верблюдами и ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
2. Создать директорию, переместить файл туда.
3. Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет из этого репозитория.
4. Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
5. Выложить историю команд в терминале ubuntu
6. Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашниеживотные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних
животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные войдут: Лошади, верблюды и ослы.
7. В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья человека” /Coздана база данных "Animals".
8. Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД
9. Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами которые они выполняют и датами рождения
10. Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.
11. Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут всеживотные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью
до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице
12. Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на прошлую принадлежность к старым таблицам.

Структура базы данных сформирована с возможностью в дальнейшем расширить список характеристик для животных. Например, необходимо будет учитывать состояние здоровья животного или его принадлежность к редким видам.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

В Коде Java Приведенная работа реализует классы  `Types`, `Title` ,`Commands' и другие. В файле  'TypeEnum' обозначено несколько типов, котрые повторяют структуру созданной базы в MySQL. Реализовано контекстное меню, из базы MySQL "Animals" выгружены файлы с заполненными сведениями по названиям, типам, командам. Реализованы методы создания аргументов каждого из типов, их добавление в соответствующие файлы и выводы списка на консоль. Реализован метод создания нового животного и добавления его в файл AnimalsAnimals.scv.
На момент создания работы не было изучено взаимодействие баз данных с кодом на языке Java, поэтому код реализован без исользования запросов к БД.
